Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll. Obrigada por usar minhas palavras em seu trabalho. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar. Toda regra tem exceção. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.

Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo. A única pessoa que andou na linha o trem pegou. O álcool é o maior inimigo do homem e o homem que foge de seus inimigos é um covarde! O importante é o que importa.

O povo unido é gente pra caramba. Agora, mais do que nunca, é a hora. O importante é o que importa. É hoje que eu volto amanhã. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador.

Daqui pra frente, quanto mais, principalmente. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo. Eu sem mim não existo. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..